# tetusen
tetusen addonpack

2024年10月17日、ドズル社公式よりJava版用のデータパックが配布されております。当ページで配布されているものは公式のものではありません。
公式のデータパックはこちら⇨https://minecraft-mcworld.com/101274/

鉄千の統合版配布アドオンです。




アドオンパックの概要

– 最終更新時のバージョン*： 統合版（BedrockEdition）1.21.51

– プレイ人数：1~5人*1

– 鉄千の基本ルール：ぼんじゅうる（https://youtube.com/@bonj55)さんのショート動画をご覧ください。

– ご要望、バグの報告はこのページの下の方にあるコメント欄（またはXのDMなど）から教えてください。

*最新バージョンであればアドオンは利用できます。また、統合版で利用できると記載していますが、一部OSのエディション（Switch、PlayStationなど）では、通常の方法では利用できない可能性があります。ただ、Switchなどでもrealmsとか使えば行けるみたいですが、調べてみてください。

*1参加型や家族でのプレイ等、5人以上でのプレイを希望される方はコメントやXのDMなどでご相談ください。

ぼんじゅうるさんのチャンネル：https://youtube.com/@bonj55/

ショート動画：https://youtube.com/shorts/RgEGuGBnfYA?si=REF8YzatRylWvRGu/



遊び方

この鉄千アドオンの導入方法を解説します。

基本的な導入までできたら8番まで進んでください。
補足（手順はこの章の下）

・/function setupを実行した時点で、座標の表示は自動でONになります。非表示にしたい場合はワールド設定から変更するか、/gamerule showcoordinates falseを実行してください。

・間違えてエントリーした場合、「/function entryreset」を実行すると、全員分のエントリーがリセットされます。再エントリーし直してください。非推奨：会場の設置ミスやバグで会場が設置されなかった場合、「/function reset」を実行してください。

・説明内では必要に応じて「OP権限を付与」と書かれていますが、なるべく全員にOP権限を付与してください。（スタッフとして登録する人も含む）

・なるべく他のアドオンは削除してください。影響が“ない”と確認できるアドオンのみ追加してください。

【詳細はクラフターズコロニーの説明をご覧ください】https://minecraft-mcworld.com/105610/


1.ダウンロードしたファイルを左クリック二回（ダブルクリック）で開く

2.マイクラを起動し、新しいワールドを作成する（ワールド新規作成画面を開く）

3.お好みの設定が完了したら、画面左側のメニューの中にある「ビヘイビアーパック」をクリックする

4.その中から「鉄千アドオンパック」と書かれたところを見つけ、その右側の「有効化」ボタンをクリックする

5.「依存関係が欠如しています」とのポップアップが表示されても、「続ける」をクリックする

6.画面左側のメニューの中の「実験」をクリックし、その中の「ベータAPI」をクリックして有効化する（よろしいですか？と表示されてもそのまま「試験機能をまずオンにする」をクリックする）

7.「チートの許可」をクリックし、ワールドを作成する

8.ワールドを作成したら必要に応じてOP権限を付与し、

/function setup

を入力する（近くに水面がある場合、水面より3ブロック以上上の場所で実行してください。水が流れ込んできます。）

※このコマンドを実行したプレイヤーが途中退出したりするとタイマーが機能しなくなります。

9.全員のエントリーが完了したら*ワールド内の誰かが

!setup

と

!start

の二つを入力する（この2つを実行しないと鉄の数のカウントが開始されません。）

*全員のエントリーが終わる前に!setupと!startを実行してしまっても、もう一度!setupと!startを実行すればOKです。

（ここでエントリーを行っていないプレイヤーはエントリー時に自動的にスタッフモードとなり、スペクテイターモードになります。また、スタッフモードとなったプレイヤーは一番近くのプレイヤーの鉄の数が表示されます。）

10.赤のシュルカー前のルール板で設定をする

※必ず行う前に開始ボタンの一つ上の設定の確認ボタンでルール設定を確認してください。

11.一番下の開始ボタンをクリックする

12.鉄千をお楽しみください！！！

(13.ワールドを入り直した場合、入った後に!startを実行してください。）





配布パックの最終更新：2025年1月4日

YouTubeなどの動画での導入方法の解説→現在準備中です

ブログで詳細を見る→現在準備中です

現在発生しているバグ・不具合一覧

・まだ確認されていません。




バグが発生した場合、このページ下部のコメント欄にて教えてください。

更新履歴
・2025/01/04 ver2.6 スタッフモードの機能修正・開始時の自動tp・ゲームモード振り分けなどを行いました。

・2025/01/04 ver2.5 スタッフモードの追加

・2025/01/03 ver2.1 UIの修正（2.0で行っていなかったパック追加画面に表示されるバージョンの修正など）・鉄千ステージの修正・カウントダウンの修正を行いました。

・2024/12/31 ver2.0 鉄千ステージのところに頭が表示されるようになりました。

　　　　　　　　　  他の溶鉱炉にエントリー済み／または他の人が同じ溶鉱炉にエントリー済みの場合、エラーを出して溶鉱炉に登録できないようにしました。

　　　　　　　　　  リセット関連のコマンドを追加しました。

・2024/12/18 ver1.0 鉄千BEアドオンを公開
